# 通过Anaconda安装Python3在Linux系统上，运行Jupyter notebook 环境 - P1 - 西里网创始人 - BV1oNBLYuEPV

♪ 某一片空 ♪，哎大家好，我是心理站长，然后刚才已经录了一会儿，弄了一个我这个内存小修电脑嘛。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_1.png)

然后崩掉，然后我们现在教大家玩啊玩，把PSION呃安装在嗯远程服务器上面。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_3.png)

那么你看啊，然后我们先进入，量化好啊，量化这个词大家应该都不陌生吧对吧好，我们看量化，然后我们量化多是指哪些东西，一个是库，主要是做的话，第一就是库哎然后然后这个B项目啊，B项目专项目是。

然后这个是阿扣的啊，阿柯达啊啊阿克达阿特，这大家都jump哎jump，然后这个是量化啊，平台绿绿的世界里，那么从哪开始呢。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_5.png)

我们回天喜欢呃，你首先你要购购买购买通讯源的啊。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_7.png)

嗯虚拟机我刚才有件搞好了搞好。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_9.png)

然后把防火墙全封掉，封掉以后。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_11.png)

我们现在就是用用这个啊。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_13.png)

呃这个组件上有的啊，你这要用的话，方便的话，你可下啊，那么我们先分量开始，我们先后再打开水，那么跳起来，最美好的年纪里，♪ 柴米油盐酱醋 ♪，你春光把我带给你，♪ 岁月染湿了空寂 ♪。

♪ 不温柔的世界里 ♪，♪ 你是我的运气 ♪，♪ 我全部的好脾气 ♪，♪ 因为我爱你 ♪，♪ 愿我大了十岁的时候 ♪，被这个算比较好的啊，人多点啊，月亮微微上扬，愿我大每一分的冬天为你披恋衣裳。

愿我该一贫如洗，与你茫啊，比较全的啊，windows装太费劲了，就没有没装windows太费劲了，你先装这个好，这个电，♪ 愿你在我看不到的地方安然无恙 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_15.png)

♪ 愿你的冬天永永远不缺暖阳 ♪，愿你的明天不再经历雨打风霜，愿你的未未来永远热泪盈眶。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_17.png)

愿我在60岁的时候陪你看看夕阳，♪ 愿我在想忘记你 ♪，♪ 最微凉 ♪，♪ 微微上扬 ♪，♪ 愿我在北方的冬天为你披件衣裳 ♪，♪ 愿我在一贫如洗 ♪，♪ 能有你在身旁 ♪，跨越山河去拥抱你。

这个我发现这个版本挺好用的啊，而且免费的专业版吧啊配起来太费劲了，所以话我用这个，然后额，我们看一下啊。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_19.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_20.png)

有点慢，有一个善良纯洁的女孩，♪ 在消失的冬天还亮的火柴 ♪，手风温暖的方向，你走来，你是他对你对最常用的，最常主要是Python的话，就数据之类的话，这个就必须必须要装的，然后这里有一个文档。

这个这个文档比较全的啊，啊具体什么细节问题到这里来看就可以了好吧，他这里也有部署的，♪ 那天离开你 ♪，他这个是深v s Python，Python用五七加的engines a n g s，然后这个。

好看，这个是没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_22.png)

可是你偏又这样在我不知不觉中悄悄的消失，从我的世界里没有音讯，剩下的只是回忆，♪ 你存在我深深的脑海里 ♪，♪ 我的梦里 ♪，♪ 我的心里 ♪，♪ 我的歌声里 ♪，然后再贴个啊，继续嘛继续啊，不要管了。

深深的脑海里，我的梦里，♪ 我的心里 ♪，♪ 我的歌声里 ♪，♪ 还记得我们曾经肩并肩 ♪，一起走过那段繁华华巷口，尽管你我是陌生人，是过路人，但彼此还是感觉到了对方的一个眼神，一个心跳。

♪ 一种意想不到的快乐 ♪，好像是一场梦境，♪ 命中注定你存在我深深的脑海里 ♪，♪ 我的梦里 ♪，♪ 我的心里 ♪，我的歌声里就是这个啊这个yes NO，♪ 我深深的脑海里 ♪，♪ 我的梦里 ♪。

♪ 我的心里 ♪，♪ 我的歌声里 ♪，♪ 世界之大 ♪，♪ 为何我们相遇 ♪，♪ 难道是缘分 ♪，♪ 难道是天意 ♪，♪ 云耶哈 ♪，♪ 你存在我深深的脑海里 ♪，♪ 我的梦里 ♪，♪ 我的心里 ♪。

♪ 我的歌声 ♪，♪ 你耶耶 ♪，爱你存在爱你，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，♪ 我的歌声里 ♪，♪ 你存在我深深的脑海里 ♪，♪ 我的梦里 ♪，♪ 我的心里 ♪，♪ 我的歌声 ♪。

♪ 咦耶哎嘿 ♪，哎呦怎么又过了哎呀，红尘偏偏招惹人间叹生恨到处生，♪ 浮浮沉沉 ♪，♪ 转眼已半生皱眉 ♪，♪ 思念之苦未收敛 ♪，♪ 半寸糊涂 ♪，♪ 不明就里 ♪，♪ 将爱恨搅浑 ♪。

你让我躲在山的脚，好然后他这个是我们不要管他，我们直接按，快上楼，然后他就开始解包了，好戏开场，♪ 台上悲欢起 ♪，♪ 我暮吟唱 ♪，♪ 偏若浮云着霓裳落幕 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_24.png)

♪ 鬓边皆染霜 ♪，丹青，♪ 化身轻如纱 ♪，♪ 半城风光 ♪，♪ 台下诉断肠 ♪，♪ 难却树脂散满袖云墨 ♪，戏梦开，戏梦落，♪ 提眉江水袖情 ♪，♪ 我台下看惯酸痛 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_26.png)

然后算完了算完，然后又环境管理，不休长河流水无情，人有台上，♪ 楼外上弄残唱 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_28.png)

♪ 台上悲欢皆我独吟唱 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_30.png)

♪ 怜若浮云着霓裳落幕 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_32.png)

鬓边皆染霜，寒且不花，深情如山，然后还有电一下克拉的。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_34.png)

戏幕初始啊，泪目光提眉，♪ 将水袖 ♪，清风待下。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_36.png)

♪ 只为途佳人倾风 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_38.png)

别把美元描摹刀尖点朱砂的回眸。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_40.png)

一丝无心留风花却回眸。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_42.png)

舞尽痴人梦，♪ 外上楼外上浓妆好戏开场 ♪，♪ 台上悲欢皆我独吟 ♪，唱片落浮云终一场落幕，♪ 冰冰结燃烧爱情景 ♪，入画深浅，♪ 台上风光 ♪，♪ 台下诉断肠难 ♪，♪ 成熟时守云南 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_44.png)

然后我们到这里来对吧，然后我们CD电脑。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_46.png)

然后我们来看一下啊，是不是下坡。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_48.png)

下坡好，我们然后第二步啊。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_50.png)

我们PWID啊，累的好热。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_52.png)

已经听了100遍，怎么听都不会倦，从白天唱到黑夜啊，修改啊，修改这个文件嗯，结果最好是是什么，在在远程操作，在远程操作更方便一点，♪ 动身跋涉千里追逐沿途的风 ♪，♪ 一段情要埋藏多少年 ♪。

一封信要迟来多少天，♪ 两颗心仰 ♪，♪ 说好带你离流流浪 ♪，♪ 而我却半路返航 ♪，♪ 坠落自责的海洋 ♪，好那我们改的时候到到这里没改，我还要改改成这个文件啊，♪ 我主张制止不了就放任 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_54.png)

他这个也能改，但是改了以后麻烦不方便，所以我反正在这里看。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_56.png)

♪ 溜走呢还随手关了灯 ♪，♪ So funny ♪，♪ You give me ♪，♪ 咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦咦 ♪，♪ Yya ya yi ya yi ya ♪，I ya。

♪ I ya ♪，♪ Isafunny ♪，♪ A ya ya ♪，♪ 呜哇咿呀咿呀咿呀 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_58.png)

♪ 咦呀咦呀咦呀呀咦呀咦呀咦呀咦咦咦 ♪，♪ 1supy a eya ya ya ya呀 ♪，♪ 咿呀咿呀咿呀咿 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_60.png)

然后你看到没有，这个是啊命令模式对吧。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_62.png)

那么我们现在选一个出仓模式，那我们现在这个。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_64.png)

♪ 我主张克制不了就放任 ♪，然后再，♪ 是上该有的天真 ♪，♪ 真不再幸福 ♪，♪ 难道 ♪，♪ 松了手 ♪，♪ 找不到 ♪，♪ 无人问 ♪，♪ 呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀 ♪。

♪ 咦呀咦呀咦呀咦 ♪，♪ Yyi ya yi ya yi ♪，♪ Yo yi ya ♪，♪ It's so funny ♪，♪ Yyi ya yi yi y ♪。

♪ 咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀咦呀呀 ♪，♪ 咦呀咦呀咦咦呀 ♪，♪ It's so funny ya ♪，♪ I ya ya ya ya ya ya ya yi ya ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_66.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_67.png)

啊这没炸毛了哎。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_69.png)

然后我们在这对。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_71.png)

最后一项，楚河流沙几聚散，♪ 日常风景变换 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_73.png)

♪ 乱世多少红颜换一声长叹 ♪，♪ 谁曾巨鹿踏破了秦关 ♪，♪ 千里兵戈血染 ♪，♪ 终究也不过是风轻云淡 ♪，♪ yes长枪策马平天下 ♪，♪ 此番诀别却为难一声虞兮 ♪，♪ 虞兮泪眼已潸然 ♪。

♪ 与君共饮 ♪，♪ 这杯中冷暖西风 ♪，♪ 彻夜回忆 ♪，♪ 吹不断 ♪，♪ 醉里挑灯看剑 ♪，♪ 妾舞阑珊 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_75.png)

垓下一曲离离乱楚歌声，四方含悲辞，君饮剑血落凝寒，♪ 霜长难舍 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_77.png)

♪ 一段段过往缘尽又何妨 ♪，♪ 与你魂归之处 ♪，便是苍茫。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_79.png)

给他抽光了，那么，我看看IP啊，♪ 长枪策马平天下 ♪，♪ 此番诀别却为难一声虞兮 ♪，♪ 虞兮 ♪，♪ 泪眼已潸然 ♪，♪ 与君共饮 ♪，♪ 这杯中冷暖西风 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_81.png)

♪ 彻夜回忆 ♪，♪ 吹不断 ♪，♪ 醉里挑灯看剑 ♪，♪ 妾烟雾阑珊 ♪，好那一，然后他说那个意乱数落相思方含悲辞。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_83.png)

君饮剑血落凝寒霜。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_85.png)

舍一段过往心难过往，与你同归之处，便掩饰苍茫。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_87.png)

汉兵刀剑纷纷乱。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_89.png)

折断了月光，江畔只身孤守，然后这里密码随便领取好，舍一段过往缘尽又何妨，与你你来生共寄，山高水长，好这样就可以了啊，你再试一下啊，考验代码，然后安装库啊，从不在意别人口中把这个库安装一下。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_91.png)

♪ 她说过了一个想听花言巧语的你 ♪，♪ 我选择了他们口中所谓的放弃 ♪，♪ 却才发现早就丢掉了 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_93.png)

特别是这几个货啊，哎啊这这这几个库是必须要装的啊，呃卖股票的话，这个库必须要装的，♪ 藏在心里泛起涟漪 ♪，让我的笑还是现在。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_95.png)

♪ 而不是那遥远的未来 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_97.png)

选择的困惑还要改啊。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_99.png)

我。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_101.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_102.png)

遥远的遥远的你是不了就打不开了。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_104.png)

是不是，那那那怎么办呢，我们我们要把它挂起来啊。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_106.png)

快乐的理念，这个，♪ 把你的痕迹都统统掩埋 ♪，♪ 你走过的地方 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_108.png)

♪ 只剩下思念难捱 ♪，♪ 来把你藏在心头 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_110.png)

每天每夜想你，♪ 害怕你的眼泪 ♪，♪ 没人为你抹去 ♪，♪ 不能想象 ♪，♪ 没有了你的未来 ♪，♪ 你身边那位能让你过得比我更精彩 ♪，♪ 爱咦耶耶耶耶耶 ♪。

♪ I want you back ♪，♪ 我忘掉你的所有 ♪，♪ 风里雨里一直大步往前走 ♪，我又怎么能够忘掉你的温柔。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_112.png)

♪ 换不同的场景 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_114.png)

♪ 但哪里都是 ♪，♪ 你要怎么能忘记忘记你 ♪，♪ 每个人都知道 ♪，I can't let you go，♪ 你为什么还不知道 ♪，♪ 在你的心里 ♪，♪ 我是怎样一个人 ♪，慢慢的套路。

♪ 让你知道我心声 ♪，You know you know，You know，You know，I love love，为什么陪我走。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_116.png)

然后我们看看哪里都sure you know，♪ You know ♪，You know，You know。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_118.png)

♪ You know ♪，You say that，怎么和ty you know，You know，You know，You know，You know，我爱爱，这几点把他们当成透明，♪ 别难了 ♪。

♪ 怕岁拿不完所想 ♪，♪ 你过得如此 ♪，♪ 唯一对你放不下的哎 ♪，这个东西叫什么来着，小时候，♪ 曾经我是不安河水 ♪，♪ 穿过森林 ♪，♪ 误入你心 ♪，♪ 没计划扎营割舍 ♪。

♪ 我失恋一去不回耶 ♪，♪ 喔如今我是造梦的人呐 ♪，♪ 怅然若失 ♪，♪ 连忘返 ♪，♪ 那等潮汐来临 ♪，♪ 我就能记起你的样子 ♪，♪ 嗯哼我没看过你坦身就怎么触摸 ♪，拨开花沼泽黑。

♪ 没等我找到你 ♪，♪ 你试探你眼睛 ♪，♪ 心无旁不停相拥 ♪，♪ 那是我我心中的温柔 ♪，♪ 也是我爱你的原 ♪，♪ 你在这情原地耶 ♪，嘿从今天的地上的，明天的繁荣地。

♪ 为何没留下有效地址 ♪，♪ 肆意的消息 ♪，♪ 迷失在10月 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_120.png)

♪ 没有音讯 ♪，♪ 情人哦 ♪，♪ 我坠落在这凄美 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_122.png)

好现在这个应用找到了，这是fake，叫look up，我们把楼号下载程序。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_124.png)

♪ 你说我冷得像水仙 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_126.png)

♪ 冬天才看到我的笑脸 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_128.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_129.png)

♪ 海上的晚霞像年少的画铺在天空等海 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_131.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_132.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_133.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_134.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_135.png)

♪ 都明白前生才将一切坦白 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_137.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_138.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_139.png)

♪ 亲爱的你躲在哪里 ♪，独自收集两个人之间的回忆，♪ 即使每当到这时候 ♪，我都会不清为何一的物资回到过去啊。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_141.png)

还有，呃呃呃，可接见都是渺小真实存在，♪ 祈愿小世界里不止有挫败 ♪，♪ 直到遇见你 ♪，♪ 我已 ♪，♪ 青春如风吹 ♪，♪ 我叹那春花秋月不问 ♪，♪ 点一片相思为题 ♪。

♪ Your eyes and tiny liquor bottles ♪，♪ Just what you expect inside a new ballesioo said ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_143.png)

嘿嘿来啦，♪ 我没劲我没劲我没劲 ♪，♪ 我每天不能比不能比 ♪，轰隆锵啷锵啷坑。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_145.png)

♪ 恐龙扛狼扛狼坑 ♪，♪ 轰隆哐啷哐啷啷 ♪，♪ 轰隆哐啷坑 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_147.png)

♪ 轰隆螳螂 ♪，♪ 螳螂扛 ♪，♪ 轰隆螳螂 ♪，螳螂扛，轰隆螳螂，♪ 蟑螂更恐龙 ♪，♪ 扛狼坑 ♪，♪ 狼坑 ♪，♪ 轰隆螳螂 ♪，♪ 螳螂坑 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_149.png)

♪ 轰隆螳螂 ♪，♪ 螳螂坑 ♪，♪ 轰隆卡螂 ♪，♪ 螳螂坑 ♪，你飘呀飘流，嫁人嫁人啦啊，浪浪落花凄雨。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_151.png)

冷风中多少繁华。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_153.png)

曾经万次千岁不坠落，♪ 此生已过半 ♪，♪ 昨日依附着青山 ♪，♪ 忘穿这世间的尘缘 ♪，♪ 暖如凝望深渊 ♪，♪ 良人如散落花瓣 ♪，♪ 天台山看春雨 ♪，♪ 梨花寒 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_155.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_156.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_157.png)

然后看一下环境线。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_159.png)

♪ 听悲伤的情歌 ♪，♪ 看离别的戏 ♪，我突然就好想你。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_161.png)

窗外的风，放开发语，♪ 失去灵魂 ♪，失去了你，曾被伤了，♪ 经历过刻动人的心 ♪，我要是个，我们后会无期，♪ 经悲伤的情歌看离别 ♪，呃呃这个。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_163.png)

天天快递给我的伪装，♪ 许在人间时给吵闹只膀 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_165.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_166.png)

♪ Hey girl ♪，♪ Let go ♪，♪ Let go ♪，♪ 橘红色的日落吞没在海平线 ♪，♪ 夜色慢慢摊开 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_168.png)

♪ 露出星光点点 ♪，♪ 我听着耳机中jay的音乐 ♪，♪ 从等你下课到手写的 ♪，♪ 从前冒泡汽水和你都是夏天 ♪，♪ 感觉着迷你眉间柔情似海的双眼 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_170.png)

♪ 心动像风来的 ♪，♪ 不知不觉 ♪，♪ 此刻世界聚焦你的出现 ♪，♪ Wo wo wo wo wo wo wo say wo wo ♪，♪ Wo ♪。

♪ Wo wo wo wo wo wo wo ♪，Wo。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_172.png)

♪ Wo ♪，Wo wo wo wo say wo wo，♪ Wo wo wo wo ♪，♪ 我在小城夏天陪你遇见浪漫 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_174.png)

♪ 晚风吹过 ♪，♪ 拍你显得很好看 ♪，♪ 微醺的傍晚时间过很慢 ♪。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_176.png)

♪ 天我在小城夏天遇见了另一半 ♪，♪ 这座城市有我的思念和喜欢 ♪，♪ 闷热的季节 ♪，♪ 因你而梦幻 ♪，♪ 橘黄色的日落吞没在海平线 ♪，♪ 夜色慢慢摊开 ♪，♪ 露出星光点点 ♪。



![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_178.png)

♪ 我听着耳机中jay的音乐 ♪，♪ 从等你下课到手写的 ♪，♪ 从前冒泡汽水和你都是夏天 ♪，♪ 感觉着迷你眉间柔情似海的双眼 ♪，♪ 心动像风来的 ♪，♪ 不知不觉 ♪，♪ 此刻世界聚焦 ♪。

♪ 你的出现 ♪，可以wo wo wo wo wo wo wo say，Wo wo。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_180.png)

♪ Wo ♪，♪ Wo ♪，♪ Wo wo wo wo wo wo wo wo wo say what ♪，哦哦哦哦哦哎，小城夏天陪你遇见浪漫，♪ 晚风吹过耳畔 ♪，♪ 你显得很好看 ♪。

微醺的傍晚时间过很慢，♪ 我在小城夏天遇见了另一半 ♪，♪ 上市有我的思念和喜欢 ♪，♪ 闷热的季节 ♪，♪ 因你而梦幻 ♪，这个空没装，我刚才装了哪个，♪ 熙熙攘攘 ♪，♪ 这命运的道场 ♪。

♪ 冬天谁曾燃起希望 ♪，烧一片苦肠，多少心，这已经坏掉了啊，然后你看这个如果不方便的话，就是m i pp，这不方便的话，你到时候你装个ages，装了个1T子嘛，放到里面，然后拐一下就OK了。

这就很无语，你换了，♪ 我也想有去拥抱你 ♪，♪ 多大风浪都在一起 ♪，♪ 听到最美的记忆 ♪，给我一个温暖的消息，♪ 盼望每天都看到你还在 ♪，这个月也风和日丽，花花绿绿的世界多远，我真的会喜欢你。

愿你在呃这些年一年，这是有多棒啊，哎这这都是有的放，所以说你的明天不再经历雨打风霜。

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_182.png)

![](img/688c74cffd3eb90db50f15fa0a603265_183.png)